First thing to note is that on the night of new-moon and full-moon,
La première chose à noter est que les nuits de nouvelle lune et de pleine lune
always there are dangers on your left and right sides.
sont toujours dangereuses pour vos côtés gauche et droit.
Specially on these two days, that is, the nights of new moon and full moon, you should sleep very early at night.
Surtout ces deux jours, les nuits de la nouvelle lune et de pleine lune, vous devriez vous endormir très tôt le soir.
After singing bhajans, bow down before the photograph, meditate,
Après avoir chanté des bhajans, prosternez--vous devant la Photo, méditez,
and keep your attention on Sahasrara and go to sleep after taking bandhan.
gardez votre attention au Sahasrara et allez vous coucher après avoir fait votre bandhan.
That means you go into the unconscious the moment your attention is at your Sahasrara.
Alors vous entrez dans l'inconscient dès que votre attention est sur votre Sahasrara.
There, give yourself a bandhan and you are saved.
Là, donnez-vous un bandhan et vous serez sauvés.
During these two nights it should be observed particularly.
Pendant ces deux nuits, cela devrait être spécialement observé.
The night of new moon, you should meditate especially on Shri Shiva.
La nuit de la nouvelle lune, vous devriez méditer spécialement sur Shri Shiva.
You should sleep after meditating on Shri Shiva
Vous devriez dormir après avoir médité sur Shri Shiva
– that is the Spirit – and completely surrender yourself to Him.
- qui est l'Esprit - et vous en remettre complètement à Lui.
On the night of full moon, you should meditate on Shri Rama and surrender yourself to Him for protection.
La nuit de la pleine lune, vous devriez méditer sur Shri Rama et vous en remettre à Lui pour être protégé.
The meaning of the word Ramchandra is “creativity”.
Le sens du mot Ramchandra est «créativité».
You should completely dedicate your creative powers to Him.
Vous devriez Lui consacrer complètement vos pouvoirs créatifs.
Thus you have to take special care of yourself on these two days.
Vous devez donc prendre soin de vous pendant ces deux jours.
However on the seventh and ninth days of Lunar fortnights (according to the Indian Calendar “saptami” and “navami”)
Cependant, le septième et le neuvième jour de la quinzaine lunaire
Remember that you are specially blessed by Me on these two days.
N'oubliez pas que vous êtes spécialement bénis par Moi ces deux jours.
Make some special arrangements so that you can have proper meditation on these days.
Prenez des dispositions spéciales pour pouvoir méditer ces jours-là.